Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Come on.
चलो भी।
This glass
यह गिलास
is to celebrate Mr. Wen Pei'an's
यह श्री वेन पेईआन के जन्मदिन का जश्न मनाने के लिए है।
modeling career
मॉडलिंग करियर
debut
डेब्यू
being a complete success.
पूरी तरह सफल होना।
Bottoms up.
एक ही घूंट में पी जाओ।
This second glass
यह दूसरा गिलास
celebrates the two of us
हम दोनों का जश्न मनाता है
for today's performance
आज के प्रदर्शन के लिए
being a total victory.
यह एक पूर्ण विजय है।
At the time, I thought
उस समय मैंने सोचा था
with our acting skills,
हमारे अभिनय कौशल के साथ,
we could've starred in *Lurk*.
हम *लर्क* में अभिनय कर सकते थे।
You're way too slow.
तुम बहुत धीमे हो।
This third glass...
यह तीसरा गिलास...
This is liquor,
यह शराब है।
not water.
पानी नहीं।
Of course I know it's liquor.
मुझे पता है कि यह शराब है।
Me,
मुझे,
I have a high tolerance.
मेरी सहनशीलता बहुत अधिक है।
If you can't handle it,
अगर आप इसे संभाल नहीं सकते,
just drink less.
बस कम पियो।
I can tell you can't handle it.
मुझे पता है कि तुम इसे संभाल नहीं पाओगे।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
Actually,
वास्तव में,
I do have a boyfriend.
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
Really?
वास्तव में?
How come you've never mentioned him?
आपने उसका जिक्र कभी क्यों नहीं किया?
Cash.
नकद।
Cash is my boyfriend.
कैश मेरा बॉयफ्रेंड है।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
Actually,
वास्तव में,
I'm really, really envious of you.
मुझे आपसे बहुत ईर्ष्या हो रही है।
I envy that you have
मुझे इस बात से ईर्ष्या होती है कि आपके पास
parents who love you so much.
ऐसे माता-पिता जो आपसे बहुत प्यार करते हैं।
Your parents don't love you?
क्या आपके माता-पिता आपसे प्यार नहीं करते?
Probably not.
शायद नहीं।
Because
क्योंकि
I've never even seen them.
मैंने तो उन्हें कभी देखा भी नहीं है।
To be precise,
सटीक रूप से कहें तो,
it's that
यह वही है
the moment I was born,
जिस क्षण मेरा जन्म हुआ,
they abandoned me.
उन्होंने मुझे छोड़ दिया।
I grew up in an orphanage.
मैं एक अनाथालय में पला-बढ़ा।
When I was little,
जब मैं छोटा था,
I'd see those kids
मैं उन बच्चों को देखता था
being taken out by their parents,
उनके माता-पिता उन्हें बाहर ले जा रहे हैं।
going out to play.
खेलने के लिए बाहर जा रहे हैं।
They got tasty food
उन्हें स्वादिष्ट भोजन मिला
and wore pretty clothes.
और उन्होंने सुंदर कपड़े पहने थे।
You have no idea how much I envied them.
आपको अंदाजा भी नहीं है कि मुझे उनसे कितनी ईर्ष्या होती थी।
So,
इसलिए,
when I was seven years old,
जब मैं सात साल का था,
I thought I did
मुझे लगता है मेने कर दिया
something incredibly brave.
यह बेहद साहसी कार्य है।
I ran away from the orphanage.
मैं अनाथालय से भाग गया।
I wanted to go out
मैं बाहर जाना चाहता था
and find my
और मेरा ढूंढें
mom and dad.
माँ और पिताजी।
Hey, kid.
हे बच्चे।
Why are you alone?
आप अकेले क्यों हैं?
Mister,
महोदय,
could you buy me a bun?
क्या आप मेरे लिए एक बन खरीद सकते हैं?
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है।
Sure.
ज़रूर।
I'll treat you.
मैं तुम्हें दावत देता हूँ।
Why are you here by yourself?
आप यहां अकेले क्यों हैं?
My parents are coming to pick me up soon.
मेरे माता-पिता मुझे लेने जल्द ही आ रहे हैं।
What about you?
आप कैसे हैं?
I ran away from home on purpose.
मैं जानबूझकर घर से भाग गया था।
Be gone for two hours,
दो घंटे के लिए चले जाओ,
show my parents who's boss.
मुझे अपने माता-पिता को दिखाना है कि बॉस कौन है।
You should go home.
तुम्हें घर जाना चाहिये।
You'll miss them.
आपको उनकी कमी महसूस होगी।
I won't miss them at all.
मुझे उनकी बिल्कुल भी याद नहीं आएगी।
Will you miss yours?
क्या आपको अपने वाले की याद आएगी?
It's about time.
यह समय के बारे में है।
I should head home.
मुझे घर जाना चाहिए।
You should go home early too.
आपको भी जल्दी घर चले जाना चाहिए।
Of course, the result was obvious.
बेशक, परिणाम स्पष्ट था।
I didn't find them.
मुझे वे नहीं मिले।
Because I had no idea
क्योंकि मुझे इस बारे में कोई जानकारी नहीं थी।
what they even looked like.
वे दिखते कैसे थे?
Don't look at me with such pity.
मुझे इतनी दया भरी नजरों से मत देखो।
Personally, I feel
व्यक्तिगत तौर पर, मुझे ऐसा लगता है
my childhood
मेरा बचपन
was actually quite happy.
दरअसल वह काफी खुश था।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
I'm not bragging,
मैं शेखी नहीं मार रहा हूँ,
but I'm someone
लेकिन मैं कोई हूँ
who's very smart.
जो बहुत बुद्धिमान है।
No matter what I learn,
मैं चाहे जो कुछ भी सीखूं,
as long as
जब तक कि
I see it three times,
मैंने इसे तीन बार देखा,
I can master it.
मैं इसमें महारत हासिल कर सकता हूँ।
Do you believe me?
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
You don't believe me?
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
In today's society,
आज के समाज में,
educational background is highly valued.
शैक्षिक पृष्ठभूमि को अत्यधिक महत्व दिया जाता है।
For someone like me,
मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
with a low level of education,
कम शिक्षा स्तर के साथ,
it's really hard
यह वाकई मुश्किल है
to get by in this world.
इस दुनिया में गुज़ारा करने के लिए।
Can you understand?
आप समझ सकते हैं?
I can understand.
मैं समझ सकता हूँ।
If you were to say
यदि आप ऐसा कहें
you can't understand,
तुम समझ नहीं सकते,
but even if you don't,
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं भी करते हैं,
that's okay too.
यह भी ठीक है।
But honestly,
लेकिन सच कहूँ तो,
I'm very grateful
मैं बहुत आभारी हूँ
that my current company
मेरी वर्तमान कंपनी
doesn't care about my education.
मेरी शिक्षा की उसे कोई परवाह नहीं है।
But recently,
लेकिन हाल ही में,
our company
हमारी कंपनी
got a new bastard in charge.
एक नया बदमाश सत्ता में आ गया है।
That
वह
bas-
नीचे-
tard.
देर।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
this bastard,
यह कमीना,
as soon as he took over,
जैसे ही उन्होंने पदभार संभाला,
he destroyed
उसने नष्ट कर दिया
all the proposals
सभी प्रस्तावों
I worked so hard on.
मैंने इस पर बहुत मेहनत की।
What the hell does he know?
उसे आखिर पता क्या है?
Such a great company...
कितनी शानदार कंपनी है...
I'm really worried
मैं सचमुच चिंतित हूँ
that as soon as he took over,
जैसे ही उन्होंने पदभार संभाला,
he'd ruin this company.
वह इस कंपनी को बर्बाद कर देगा।
Have you ever considered
क्या आपने कभी इस पर विचार किया है?
that this situation
कि यह स्थिति
might be viewed differently by everyone?
हो सकता है कि हर किसी की राय अलग-अलग हो?
Impossible.
असंभव।
Let me ask you,
मुझे आपसे पूछने दीजिए,
what is the
क्या है
fundamental rule
मौलिक नियम
for a boyfriend?
बॉयफ्रेंड के लिए?
It's that
बात यह है कि
whoever the girlfriend
प्रेमिका चाहे जो भी हो
curses at,
गालियां देता है,
the boyfriend must curse at too.
प्रेमी को भी गाली देनी चाहिए।
Come on, come on, come on.
चलो, चलो, चलो।
Curse with me.
मेरे साथ गाली दो।
My boss
मेरा मालिक
is a
एक है
stupid little bastard.
बेवकूफ छोटा कमीना।
Your boss
आपका बौस
is a stupid little bastard.
वह एक मूर्ख छोटा कमीना है।
That's not good enough.
यह पर्याप्त अच्छा नहीं है।
You have to be louder.
आपको और जोर से बोलना होगा।
Come on.
चलो भी।
With me,
मेरे साथ,
shout it out loud!
चिल्ला के बोलिए!
MY BOSS
मेरा मालिक
IS A
एक है
STUPID
मूर्ख
LITTLE BASTARD!
तुच्छ कमीना!
YOUR BOSS
आपका बौस
IS A
एक है
STUPID
मूर्ख
LITTLE BASTARD!
तुच्छ कमीना!
He is a stupid little bastard!
वह एक मूर्ख छोटा कमीना है!
Xin Tong!
शिन टोंग!
Darn it, Wen Pei'an!
धिक्कार है, वेन पेईआन!
You're a beast!
तुम तो एक जानवर हो!
Wen Pei'an!
वेन पीआन!
Tell me,
मुझे बताओ,
what did you do
आपने क्या किया
to me last night?
कल रात मुझसे?
I didn't do anything.
मैंने कुछ नहीं किया।
I demand
मैं मांग करता हूँ
to see the rooftop surveillance from last night.
पिछली रात की छत पर लगी निगरानी देखने के लिए।
No.
नहीं।
You have no right to see it.
आपको इसे देखने का कोई अधिकार नहीं है।
Fine.
अच्छा।
If you won't show me,
अगर तुम मुझे नहीं दिखाओगे,
you must have a guilty conscience.
आपको अपराधबोध होना चाहिए।
I could choose to call the police.
मैं पुलिस को बुलाने का विकल्प चुन सकता था।
I can use the power of the law
मैं कानून की शक्ति का उपयोग कर सकता हूँ
to punish you.
आपको दंडित करने के लिए।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Sorry, sorry, sorry.
माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए।
I really didn't mean to.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
It's okay, it's okay.
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
Let me wash your clothes.
मुझे आपके कपड़े धोने दीजिए।
I must wash them for you.
मुझे इन्हें आपके लिए धोना होगा।
I have to take responsibility.
मुझे जिम्मेदारी लेनी होगी।
You...
आप...
Give me a chance.
मुझे एक मौका दो।
I'll wash them clean for you.
मैं इन्हें आपके लिए अच्छी तरह से धो दूंगा।
I'll definitely wash them clean.
मैं इन्हें जरूर अच्छे से धोकर साफ कर दूंगा।
Give them here!
इन्हें यहाँ दे दो!
You...
आप...
wait here for me.
मेरा यहीं इंतजार करो।
Don't worry, I'll definitely wash them clean.
चिंता मत करो, मैं इन्हें अच्छी तरह से धो दूंगा।
Go over there and wait.
वहां जाओ और इंतजार करो।
It'll be quick.
यह जल्दी हो जाएगा।
Wait here for me.
मेरा यहीं इंतजार करो।
Xin Tong!
शिन टोंग!
I'll be quick!
मैं जल्दी करूँगा!
Wait for me!
मेरा इंतजार करना!
Xin Tong, give my clothes back!
शिन टोंग, मेरे कपड़े वापस दो!
Xin Tong!
शिन टोंग!
Right.
सही।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Is that enough?
क्या वो काफी है?
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
I'm not usually like this when I drink.
मैं आमतौर पर शराब पीने के बाद ऐसा नहीं होता।
After I wash these clothes clean,
इन कपड़ों को अच्छी तरह धोने के बाद,
I'll return them to you.
मैं इन्हें आपको लौटा दूंगा।
I advise you
मैं आपको सलाह देता हूं
to quit drinking from now on.
अब से शराब पीना छोड़ दूंगा।
I swear,
मैं कसम खाता हूँ,
I won't drink anymore.
मैं अब शराब नहीं पीऊंगा।
That outfit you're wearing
आपने जो कपड़े पहने हैं
is very stylish.
बहुत ही स्टाइलिश है।
Hello?
नमस्ते?
What's up?
क्या चल रहा है?
This morning, our marketing department
आज सुबह, हमारे विपणन विभाग
has a meeting with President Galileo.
राष्ट्रपति गैलीलियो के साथ उनकी मुलाकात होती है।
Darn it, I forgot!
अरे यार, मैं भूल ही गया!
I'm on my way right now!
मैं अभी रास्ते में हूँ!
I know, I know.
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
Remember to take your medicine.
अपनी दवा लेना न भूलें।
Be right there.
अभी वहाँ पहुचे।
Do you need a ride?
क्या आपको सवारी चाहिए?
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Four Seas Tower.
फोर सीज टावर।